Subtitle by RhainDesign
13 November 2022
Hei, keluarkan aku.
Buka!
Hei, buka!
Ini Ryan. Tinggalkan pesan.
Swann kecil, ini ayah.
Kita sudah lama tak ngobrol.
Hanya mau memberimu beberapa saran
Kau mau ikut dalam bisnis
kacau ini,
Kau butuh mitra untuk menjagamu.
Ya, aku pernah punya mintra,
Robbie Cole.
Seandainya aku percaya padanya,
sekarang sudah agak telat untuk itu.
Kau anak yang baik.
Ya, aku menyanyangimu, Nak.
Aku harus pergi.
Buang senjatamu!
Sekarang!
Putusan Mahkamah Agung tahun 1873
saat jaminan tercapai,
para pemberi jaminan bisa
gunakan hak pengadilan.
Namaku Ian Swann.
Orang ini tawananku.
Tahan tembakan!
Terima kasih.
Ini dia.
Cantik. Terima kasih.
Hai, Robby.
Ngapain kau di sini?
Hei, Nikki. Silahkan duduk.
Cuma lagi kerja.
Dengan tagihan barmu?
Itu juga.
Aku mencari buronan hukuman
pencurian mobil.
Seharusnya berada
di pantai hari ini.
Jika kau cari Koa Kahale,
Kau tak akan menemukannya di sini.
Kau kenal dia?
Aku kenal keluarganya.
Ibunya kerja di klub.
Kau tahu di mana dia hari ini?
Ya, mungkin.
Tapi aku mau imbalan.
Ya, apa yang kau pikirkan?
Enam peluru.
Apa?
Koa anak baik.
Tertangkap mungkin cuma alarm
yang dia butuhkan,
tapi aku tak mau
melihatnya terluka.
Dengar, aku profesional, Nikki.
Aku belum pernah kehilangan pelanggan.
Pelurunya, Robbie.
Kau serius, ya?
Baik. Ini dia.
Kau senang sekarang?
Dia berlatih untuk bertanding
MMA hari ini.
Mereka latihan di pantai
di dekat pohon beringin.
Petarung MMA, ya?
Ini pasti menarik.
Kau bisa ambil lagi
nanti malam.
Minumlah denganku.
Kedengarannya bagus,
tapi jika aku ada masalah,
tanpa senjata, itu salahmu.
Ini adalah hari indah
lainnya di Paradise.
Ini WB Radio Maui.
Berita pagi pengusaha lokal
Thomas Kane di hari ini...
hanya mengingatkan kalian
semua untuk keluar memilih.
Tak seorang pun boleh di dekat arena
kecuali mereka mau bertarung.
Di mana jiwa sambutanmu, bung?
Aku di sini cuma mau
menyampaikan sesuatu untuk...
Koa Kahale.
Ya, itu dia.
Tidak. Jangan sekarang,
jangan hari ini, bung.
Aku tahu orang ini.
Dia bahkan bukan polisi sungguhan.
Manu. Kau masih mengumpulkan
surat yang beredar?
Itu bukan tiket lotre, sobat.
Kami dilindungi.
Maju satu langkah lagi
dan lihat apa yang terjadi.
Inilah aku.
Dan inilah perlindunganku.
Petarungmu sekarang ada di bawah
yurisdiksi hukumku. Waktunya.
Seberapa besar kau menginginkannya?
Aku? Tak begitu besar.
Tapi kepolisian Maui, mereka mau
si idiot yang melewatkan jaminan
sebelum bersenang-senang
di kapal penjelajah mereka.
Ibuku punya masalah jantung.
Aku harus membawanya
ke rumah sakit
dan mobil polisi itu
cuma parkir di sana.
Aku harus tahu perbedaan besar
antara ambulans dan mobil polisi?
Itu sangat bodoh.
Aku sungguh percaya itu benar.
Ayolah. Ada pencari bakat UFC
yang akan datang, bung. Ini hariku.
Dengar, kau ikut denganku sekarang
atau aku akan menelepon.
Tapi kepolisi Maui tak akan
membiarkanmu meninggalkan pantai ini
tanpa merusak ACL-mu,
itu sudah pasti.
Mungkin, mungkin saja, kau biarkan
anak itu bertarung hari ini.
Lalu setelah itu,
dia ikut tanpa keributan.
Bisa kau lakukan itu?
Mungkin.
Satu pertanyaan.
Kau akan menang di urutan kedua?
Terus lanjutkan.
Mari kita lihat Gadis Ring kita
yang cantik.
Babak ke dua. Petarung di posisi.
Hai.
Pasang 20 lagi untuk Koa.
Dan ayo bertarung!
Hajar dia.
Koa sedang beraksi.
Petarung yang kurang berpengalaman
merasakan pukulan veteran itu.
Ayo, Koa!
Itu anak yang kuceritakan.
Akan bagus jadi kru kita.
Kahale dalam masalah.
Ayo! Habisi dia.
Brengsek, habisi dia!
Itu dia.
Kahale mematahkan kuncian.
Koa menang.
Pertandingan dimenangkan Koa Kahale!
Bagus, Koa.
Indah.
Aku sangat bangga.
Itu semua untukmu, bu.
- Waktunya pergi, Koa.
- POLISI!
Koa Kahale!
Perlihatkan tanganmu.
Tenang, sayang.
Dia tahananku.
Jangan panggil aku sayang, Robbie.
Savannah, kau tahu aturannya.
Oke?
Kau tak bisa menangkapnya
jika dia sudah dalam tahananku.
Lalu kenapa dia tak di borgol?
Aku bisa mengendalikan ini.
Ya, aku bersamanya!
Ini omong kosong, Robbie!
Kau membuat jelek nama profesimu.
Bilang polisi itu menodongkan pistol
ke pelaku yang tak bersenjata.
Kau punya surat perintah?
Tunjukkan atau menyingkir dari arenaku.
Jika ini arenamu,
maka kau menyembunyikan
penjahat yang buron.
Aku bisa mencabut izinmu
dan menutup pertunjukan kecil
ini untuk selamanya.
Kawan, hentikan itu...
Lihat, kau membuatnya takut!
Jangan salahkan aku!
Hai!
Berhenti!
Hei, tenang!
Satu gerakan lagi dan aku akan
menyetrummu.
Hai!
Kulihat kau mengejarnya.
Sepertinya kau butuh bantuan.
Sungguh? Tidak, bisa kuatasi dia.
Terima kasih.
Aku petugas yang menangkap.
Kau Robbie Cole, kan?
Kau kenal ayahku.
Siapa dia?
Kau putra Ian Swann?
Baiklah, Bernie, Koa
Kahale adalah hadiahku.
Beritahu bendahara untuk
siapkan pembayaranku.
Komisimu standar 10% dari jaminan.
Itu 100 dolar, bung.
Apa? 10% dari 10.000
itu besar, sobat.
Ada salah ketik.
Jaminannya sebenarnya $1.000.
Anak itu bukan bandar narkoba.
Senang sekarang?
Tidak. Hampir tak menutupi
tagihan barku.
Ryan, kenalkan Savannah Tui,
detektif pembunuhan.
Jangan tertipu oleh
wajahnya yang cantik.
Dia benar-benar galak.
Aku juga mencintaimu, Robbie.
Jadi, kau putra Ian Swann?
Aku turut berduka cita.
Aku sudah tangani kasus ini
sejak awal.
Maka kau pasti tahu pelakunya.
Ryan, ayahmu dan aku dulu
kerja sama.
Dia punya banyak musuh
di pulau ini.
Ya. Dia menang begitu
pada orang-orang, jadi?
Kami punya terlalu banyak tersangka.
Ya, beri aku daftar,
akan kuselidiki.
Kau bukan polisi.
Ya, aku lebih baik dari polisi.
Sedikit aturan.
Sial. Pemburu hadiah lain?
Pulau ini terlalu kecil untuk
koboi lain.
Jika itu yang kau pikirkan
soal ayahku,
maka kau salah paham,
artinya kau tak akan pernah
selesaikan kasusnya.
Hai.
Savannah polisi terakhir
di pulau ini
yang benar-benar peduli.
Kau pasti butuh bantuannya.
Beri kami sedikit waktu, Ryan.
Kenapa kau tak liburan
beberapa hari
dan nikmati pantai kami, oke?
Apa yang ayahku lakukan
membuat dirinya...
Hei, kau punya masalah soal ayahmu?
Jangan bicarakan soal dia di sini.
Aku tahu tempat yang bagus
dan tenang. Bar Hana.
Kau anak cerdas,
kau akan temukan tempatnya.
Temui aku di sana jam empat.
Lanjutkan.
Astaga.
Aku tahu. Ulah Hiu.
Itu tak seperti mayat.
Itu... hanya...
Mayat tak pulih setidaknya
selama 24 jam.
DNA-nya cocok dengan catatan
kepolisian Chicago.
Mereka menemukan beberapa barang
dari mobilnya,
termasuk KTP-nya.
Itu ada di sana.
Ya...
Memang dia.
Jadi, dia tinggalkan pesan di hari
yang sama saat dia terbunuh?
Dia pasti tahu tak akan selamat.
Dia menyuruhku menghubungimu.
Orang itu.
Dia selalu mengira
aku berhutang padanya,
tapi dia salah soal itu.
Bagaimana menurutmu
kita buat jadi menarik?
Mau taruhan 20 untuk pemenang?
Bagus.
Terima kasih.
Ayahmu adalah masalah yang
sesungguhnya.
Terkadang agak sulit menanganinya.
Ceritakan soal itu.
Bagaimanapun, dia pemburu hadiah
yang hebat.
Terbaik yang pernah kulihat.
Dan mitra yang bagus.
Tentu saja, ada sedikit
kesalahpahaman
soal ibumu dan aku.
Tunggu, itu kau?
Aku tak bangga akan hal itu,
tapi itu yang terjadi.
Hei, itu yang terjadi.
Mereka bercerai karenanya.
Kau tahu itu kan?
Kau merusak masa kecilku.
Itu bukan apa-apa.
Ayahmu bereaksi berlebihan.
Ibumu setengah usianya.
Menurutku dia cuma mau
perhatian ayahmu.
Aku harus sependapat denganmu?
Seperti yang kubilang,
aku tak bangga akan hal itu.
Aku mengacau.
Aku kehilangan mitra dan teman
yang hebat.
Kau tahu kenapa ayahku kembali
ke Hawaii?
Ayahmu tak bicara denganku
selama lebih dari 10 tahun, bung.
Kabarnya, dia sedang
melacak penjahat besar.
Hadiah besar.
Kurasa dia pasti mati
saat mencoba mengambilnya.
Kau pernah dengar soal
Terrance Billford?
Ya.
Hadiah terbesar dalam catatan.
Ditetapkan pada delapan angka.
Inilah alasannya.
Menangkap tiga pembunuh polisi.
Kurasa ayahku terobsesi dengannya.
Ya, bukan cuma dia.
Semua orang di bisnis ini
tahu cerita Billford.
Dia lewatkan jaminan atas pembunuhan,
tuduhan perdagangan narkoba.
Bajingan itu pedagang narkoba,
operasi shabu terbesar
di Midwest.
Dia membunuh polisi, bahkan
kerabatnya sendiri.
Siapa yang izinkan jaminan
untuk itu?
Hakim menetapkan jaminan
sebesar 10 juta.
Dia bahkan tak berpikir
Billford atau siapa pun bisa
membayarnya.
Billford membayar tunai, kawan.
Lalu dia berjalan lurus keluar
dari pengadilan.
Tak ada yang melihatnya lagi.
Entahlah...
Menurutku ayahku mungkin
akhirnya menemukannya.
Ini wilayah kecil, nak.
Jika ada harimau besar di pulau,
Aku akan tahu soal itu.
Ya, apapun yang terjadi...
Aku tak akan pergi sampai kutahu
siapa yang membunuhnya.
- Permainan yang bagus.
- Ya, terima kasih.
Kau biarkan aku menang,
dan kita tahu itu.
Tapi aku tetap ambil ini.
Jadi, siapa yang membantumu
mengatur semuanya?
Mengatur apa?
Pemakaman, barang-barangnya.
Benar, ya.
Ya, aku sendiri.
Kurasa aku...
Tak banyak yang tersisa
darinya untuk dikubur.
Mereka memberiku beberapa barang
yang mereka temukan di mobilnya.
Termasuk ini.
Lelani Arms, ya.
Aku tahu hotelnya.
Ya, jika ayah mengikuti Billford,
Aku mungkin masih menemukannya
di sini, bukan?
Ayahmu orang yang lebih keras kepala
daripada kita berdua.
Apa pun akan dia lakukan untuk
membuatnya terbunuh.
Seberapa besar aku bisa
meyakinkanmu
agar tak ikut campur?
Dengar, aku tak datang ke sini
untuk berjemur.
Benar.
Jangan kira kubiarkan kau
mengambil hadiah
seperti Billford tepat di bawah
hidungku.
Tanpa di bagi dua.
Kau mau mulai kerja atau tidak?
Ayo lakukan.
Tn. Buckley.
Halo. Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Urusan yang luar biasa!
Suamiku bilang kalau rencanamu
untuk Maui
akan menjadikannya pusat bisnis
internasional yang baru.
Ya, aku tahu suamimu.
Dia orang yang sangat bijaksana.
Dan itu bukan hanya karena
dia memilihmu.
Terima kasih.
Sekarang, kau menyukai
Hawaii, aku menyukai Hawaii.
Kita semua menyukai Hawaii.
Tapi, katanya, kita harus
melakukan diversifikasi.
Kita harus berkembang.
Dan, dengan hormat,
aturan lama ini,
Nyata,
seolah setiap pohon beringin
adalah situs suci.
Kita tahu. Sepertinya kata
"untung" adalah kata yang kotor.
Tepat. Dan itulah alasannya,
aku mendukung Thomas Kane.
Merupakan hak istimewa kita
untuk memperluas peluang
bagi seluruh Hawaii.
- Ini, ayah.
- Bagus. Waktunya bersulang.
Permisi.
Semuanya!
Bersulang untuk Thomas Kane.
Senator besar
berikutnya dari Hawaii.
Siapa pemuda tampan ini?
Ini anakku, Ern.
Dan ini Ny. Tilly.
- Senang bertemu denganmu, Bu.
- Ya, selalu menyenangkan
bertemu dengan pemuda santun.
Ibunya ada di sini malam ini?
Tidak, dia... ibunya meninggal
beberapa tahun yang lalu.
Tapi kami baik-baik saja.
Ya, dengan senang hati
kami undang kalian berdua
untuk makan malam pada
suatu malam.
Sebut saja malam itu dan
aku akan minta koki kami
siapkan masakan
Louisiana yang enak.
Itu undangan yang tak terduga.
Bagaimana menurutmu, Nak?
Ya, bagus.
Ayo kita buat.
Jadi, apa rencananya?
Ada banyak yang memperhatikan
di meja depan.
Biar kuatar kau keliling.
Ya, ini aku.
Kau tahu bajingan yang pernah
bermitra dengan Ian Swann?
Dia baru saja nongol.
- Astaga.
- Sialan.
Apa pun yang mereka cari,
- Aku ragu mereka menemukannya.
- Kenapa kau bilang begitu?
Karena mereka tak akan berhenti
sebelum hancurkan segalanya.
Hai.
Siapa pun yang ada di sini,
kita pasti melewati mereka.
Kita akan coba berpikir seperti
ayahmu, oke?
Dia punya bukti soal bajingan ini,
dimana dia sembunyikan?
Salah satu orangku melihat
Robbie Cole menuju lantai atas.
Cole?
Itu bukan kebetulan, kan?
Apa orang kita masih
dalam ruangan?
Brengsek, tidak.
Hei, lihat ini.
Billford.
Ya. Dia kelihatan mati.
Tak bisa kubiarkan Cole menemukan
sesuatu yang kalian lewatkan.
Pembersihan.
Tidak, terima kasih.
Mau merapikan ranjangmu, Pak?
Ranjang sudah dirapikan.
Hai!
Menunduk!
Brengsek!
Dia sudah mati.
Tetap menunduk.
Brengsek, Nikki!
Sial!
Selesaikan.
Habisi polisi itu.
Siap.
Ada apa?
Orang itu melompat ke air.
Dari lantai sepuluh?
Dia mati?
Aku tak tahu.
Dia jatuh di kolam sialan itu.
Hadirin sekalian,
Aku sungguh minta maaf.
Ada gangguan di sebelah
dan aku diberitahu kalau kita
harus segera mengungsi.
Aku minta maaf tapi tolong
izinkan yang terbaik dari Maui
untuk mengantar kalian ke mobil.
Dan semoga malam kalian indah.
Jangan lupa untuk...
memilih Thomas Kane.
Apa yang terjadi?
Kurasa dia mungkin masih
di bawah air.
Bereskan dia. Dan jangan berhenti
sampai mayatnya mengapung.
Jangan bergerak!
Ryan Swan!
Ayo, ikut aku.
Ada yang mau bicara denganmu.
Masuk.
- Aku mau kemana?
- Kemana-mana.
Sekarang, masuklah dalam mobil
atau kembali ke sel.
Tak masalah bagiku.
Kopi?
Tidak, terima kasih.
Itu menyedihkan.
Espresso dobel.
Vanila dibumbui.
Aku Buckley.
Senang bertemu denganmu.
Kau mau beritahu ngapain aku disini?
Ya, itu cuma percakapan
yang ramah,
itu saja.
Kau tahu kenapa aku minum
espresso dobel?
Karena aku tak tidur semalam.
Kehebohan di hotel itu
spektakuler.
Kukira itu perayaan kemerdekaan.
Mengakhiri pestaku lebih cepat.
Aku prihatin mendengarnya.
Dan aku mengerti kalau kau
beruntung masih hidup.
Lucu, aku tak merasa beruntung.
Aku juga tidak.
Kau kehilangan ayahmu.
Sangat prihatin soal itu.
Aku bersimpati.
Kau mengenalnya?
Ya, aku pernah bertemu dengannya
tapi dia membuatku cukup terkesan.
Tn. Buckley?
Orang yang di sana baru saja
bilang padaku
untuk menaruh tagihan minumannya
di tagihanmu.
Kau kenal dia?
Aku tak kenal siapa dia.
Jadi, kenapa kau tak ke sana
dan tanya siapa dia?
Dan jika dia tak punya
jawaban yang benar,
pastikan dia tak mengganggu
kita lagi.
Orangmu butuh angin segar.
Kau keberatan?
Mari kita lihat
kau sudah berhasil membawa
dirimu ke mejaku
dan ganggu makan malamku.
Sekarang, siapa kau?
Namaku Swann, seperti burung.
Kenapa aku mentraktirmu minuman,
Tuan Swann?
Aku mencari temanmu.
Aku tak kenal siapa ini.
Dan jika kukenal,
kenapa kuberi tahu?
Jika kau tak keberatan,
aku mau kembali ke makananku
yang lezat.
Kau mendanai kandidat Senator.
Jika orang ini ada di dekatmu,
kau butuh bantuanku.
Menurutmu orang ini berbahaya?
FBI berpikir begitu.
Bagaimana denganmu, Tuan Swann?
Apa kau berbahaya?
Tidak untuk teman-temanku.
Ya, itu lumayan. Karena aku
punya cukup banyak teman.
Lucu, dia bilang hal yang sama.
Terima kasih untuk minumannya.
Kau cari tahu semua yang kau
bisa soal bajingan itu.
Siap, bos.
Sungguh tragedi.
Apa dia pernah cerita
kenapa dia datang ke Hawaii?
Tidak, kami kehilangan kontak.
Ya, itu menyedihkan,
sekarang dia sudah mati.
Sekarang, apa yang terjadi semalam?
Aku mau melupakannya.
Agak sulit untuk dilupakan.
Ada orang yang mati.
Ya, tapi...
ada kamera pengintai di sana
dan aku diberitahu,
kalau itu pembelaan diri.
Mereka duluan menembakimu.
Sekarang kau jangan buat masalah
dengan mereka.
Aku akan melupakannya...
biarkan saja.
Kau boleh pergi.
Boleh tanya, apa rencanamu?
Entahlah.
Kurasa akan bertahan.
Ya, ada yang membunuh ayahku.
Aku mau tahu pelakunya.
Tentu saja.
Kau akan tahu.
Kami sedang menyelidikinya.
Ini Hawaii tampak terbaik
setelah ini.
Kenapa kau peduli?
Ya, karena pasti ada
beberapa penjahat
yang terlibat dalam
kematian ayahmu.
Aku senang melihat mereka
datang di pengadilan.
Ya, aku juga.
Ya.
Sekarang, sebuah nasihat,
tinggalkan pulau ini
dan jangan kembali.
Kau punya masa depan yang cerah,
tapi bukan di sini.
Jika kau tinggal sampai
besok, aku...
Aku tak bisa janji
bisa melindungimu.
Lindungi aku dari siapa?
Entahlah.
Mungkin dirimu sendiri.
Dan omong-omong, ada penerbangan
tengah malam,
maskapai penerbangan Hawaii,
dan aku tahu kalau mereka
menyajikan makanan.
Siapa tahu mereka bisa
menyediakan nanas atau
kelapa gratis.
Semacam itu.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Ryan! Apa yang terjadi?
Kudengar kau baru saja ditangkap.
Ya, mereka bahkan belum menuduhku
berkat orang yang bernama Buckley.
Tentu.
Dia punya banyak
pengaruh di pulau ini.
Aku tahu.
Aku sudah dibebaskan dari
kasus ayahmu.
Rupanya terlihat bersamamu
itu buruk untuk karirku.
Semua ini tak masuk akal.
Yang kukhawatirkan saat ini
itu Robbie.
Aku sudah mencarinya.
Apa dia bersamamu semalam?
Ya, terakhir kali kulihat,
dia memakai tas yang
menutupi kepalanya.
Astaga.
Kita harus lakukan sesuatu.
Dengar, sekarang polisi
tak membantu.
Seluruh kasus sudah dibekukan.
Tapi ada cara lain untuk tahu
apa yang terjadi pada Robbie.
Ada beberapa temanku
yang mau kutemui. Ayo.
Selamat datang
di Rip Tide Club.
Tempat yang bagus.
Ini tempat yang mahal.
Jangan khawatir, uangmu
tak ada gunanya di sini.
Ini klub Nikki.
Saat aku butuh informasi
yang tak bisa didapatkan oleh
polisi, dia selalu datang.
Akan kutunjukkan padamu
bagaimana kita tahu apa yang
sedang terjadi di klub ini
jauh sebelum polisi tahu.
Lewat sini.
Tuan-tuan, aku mau kalian pergi.
Minuman di bar.
Nona-nona, berkumpullah.
Wanita-wanita ini memberiku lebih
banyak petunjuk daripada seluruh GKG.
Cepat atau lambat,
setiap anak nakal di pulau ini
berakhir di klub ini.
Dan setelah beberapa minuman,
mereka senang ngobrol
dengan para gadis.
Benar sekali.
Kai mungkin terlihat manis,
tapi jangan tertipu.
Dia dua kali tugas di Afghanistan.
Semper Fi. Muah!
Senang bertemu denganmu.
Hei, aku suka suasana di sini.
Santai sayang.
Kau terlihat seperti kelinci
di sarang rubah.
Kami mau menghubungi Robbie.
Kau bisa percaya semua orang di sini.
Mereka abdikan diri untuk motivasinya.
Apa motivasinya?
Penduduk lokal, tanah
dan keluarga mereka.
Kau sudah membawanya
ke Paradise City?
Apa itu, klub lain?
Itu lebih baik dari klub mana pun.
Ini tempat paling indah di pulau.
Dan kami mau tetap seperti itu.
Satu-satunya masalah
adalah Buckley.
Menurutku kau tak menyukainya?
Tidak!
Penambangan dilarang di Hawaii.
Terutama gunung suci.
Ada Sesepuh klan yang mengendalikan
sumber daya Home Land.
Dan Buckley, membeli semuanya.
Apa hubungannya...
dengan Robbi? Atau ayahku?
Mungkin tak ada.
Atau mungkin itulah yang
tadi malam
dan alasan kenapa Buck
begitu tertarik padamu.
Oke, para gadis.
Kalian semua sudah dengar
soal penembakan di Hotel Lelani.
Aku mau kalian ke sana
malam ini, periksa tempatnya.
Cari tahu siapa yang mau membual
soal apa yang terjadi pada Robbie.
- Kami mengerti.
- Baik. ayo, gadis-gadis.
- Aku menyanyangimu, Bu.
- Sampai jumpa, Ryan.
Ayo, gadis-gadis!
Sampai jumpa, Ryan.
Diluar sana.
Itu tempat yang bagus.
Itu kerumunan orang makan siang.
Aku tahu.
Aku tahu ini baru 24 jam sejak
kau ditahan.
Bagaimana kau bertahan?
Aku merasa agak
gila, jujur, kau tahu?
Kembali di hotel, itu gila.
Ceritakan soal itu.
Aku belum pernah membunuh
siapa pun.
Aku pernah membuat orang
jadi cacat di Jersey,
tapi tak pernah membunuh
siapa pun.
Aku tahu. Aku memeriksa berkasmu.
Kekuatan tak mematikan.
Aku mengagumi itu,
selama kau tak membuat
dirimu terbunuh.
Robbie sudah mati.
Seharusnya aku dipenjara,
tapi tidak.
Sejauh yang kutahu,
tak ada orang lain.
Hukum tak seperti itu di sini.
Buck akan memutarnya.
Ya, dia sudah memutarnya.
Berita lokal mengklaim kalau
pipa gas meledak di Lelani,
bukan soal baku tembak.
Bisa kau percaya?
Dia sangat berpengaruh
di kota ini?
Ya, dan lebih parah lagi,
kabarnya salah satu Sesepuh
menentang skema penambangan Buck.
Suatu hari dia menghilang
begitu saja.
Tak ada mayat, jadi
tak ada penyelidikan.
Tapi ada rumor...
Kalau Sesepuh masih hidup
saat mereka membuangnya
ke Haleakala.
Menurutmu itu yang terjadi
pada Robbie?
Tidak.
Jangan kau anggap Robbie mati.
Dia bisa jaga diri.
Tetap saja, kita tak bisa cuma
di sini dan menunggu petunjuk.
Bagaimana menurutmu?
Aku...
bisa kau membawaku ke TKP?
Ditempat mereka menembak ayahku.
Tak banyak yang bisa dilihat,
ombak menghanyutkan semua.
Tapi ya, apa yang kau
lakukan besok pagi?
Bebas seperti burung.
Bagus.
Ya. Aku akan menemuimu.
Itu terjadi di teluk ini.
Ada peluru di mana-mana.
Dan mobil sewaan ayahmu ada
di atas sana.
Itu ditembaki.
Dia pasti melakukan
perlawanan sengit.
Ya, dia selalu begitu.
Kau tak apa?
Ya, tentu.
Beri aku waktu sebentar, ya?
Apa itu?
Ini peralatan yang sangat canggih.
Itu bola pantai.
Ini akan jadi bagian
dari detektor logam bawah air.
Harganya $19,99 di Amazon.
Itu brilian.
- Memang brilian.
- Ya.
Tim penyelam sudah menyisir
seluruh teluk ini.
Tapi kau tahu,
menurutku itu patut dicoba.
Swann kecil,
kita sudah lama tak
ngobrol.
Hanya mau memberimu
beberapa saran.
Kau mau ikut
dalam bisnis kacau ini?
Buang senjatamu! Sekarang!
Ya, kau anak baik.
Ya, aku menyanyangimu, Nak.
Aku harus pergi.
Hei, apa yang kau dapat?
Aku tak tahu.
Tidur sangat penting.
Dan itu sesuatu yang membuatku
tak bangun semalam.
Bagaimana tidurmu?
Bukankah kasurnya California King?
Kupikir bahanya Memory Foam.
Tak ada tandingannya di dunia.
Ranjangnya bagus.
Tapi pintu dan jendela
terkunci rapat.
Itu antisipasi.
Sekarang, sobat lama...
kau menyerang orang-orangku
di hotel tadi malam?
Kau membunuh Ian Swann?
Aku tak tahu.
Kenapa dengan Ian Swann?
Bagaimana dengan putranya?
Kupikir orang-orangku
memukul kepalamu
saat mereka membawamu ke sini.
Anak yang bersamamu
semalam dijemput polisi.
Tapi karena mereka temanku,
aku melepaskannya.
Kenapa cari musuh
saat kau bisa berteman?
Tapi kau di sini
sebagai bantuan profesional.
Jadi kau membantuku
dengan menculikku?
Menculik?
Pak...
Begitulah.
Bagus.
Selamat.
Kau boleh pergi sesukamu.
Kabarnya kau punya banyak peluang
untuk membuat Kane terpilih.
Kenapa bukan kau sendiri?
Apa aturan nomor satu di Hawaii?
Keluarga semua orang.
Semua orang adalah
keluarga kecuali kami.
Kami sudah di sini selama
bertahun-tahun dan kau tahu,
penduduk lokal, masih
menganggap kami...
sebagai turis, sebagai penjajah.
Aku bisa mengangkat
gunung dari laut,
menamainya dengan namaku sendiri
dan tetap...
Kau akan tetap jadi turis.
Tetap.
Tapi...
ada harapan untuk orang-orang ini.
Banyak sumber daya yang belum
dimanfaatkan.
Ya, dan kau akan dapatkan
cukup banyak.
Jika dia terpilih, kan?
Apa yang baik untukku,
baik untuk Hawaii.
Kau pasti lapar.
Kau lapar?
Silahkan.
Ini.
Terserah kau.
Orang-orangku lakukan beberapa
penelitian
latar belakang yang
ekstensif padamu.
Dan kau tahu, itu buku yang
bagus.
Aku tak bisa menyimpannya.
Jangan percaya semua yang
kau baca.
Chicago, bagaimana dengan Chicago?
Kau meninggalkan kesatuan.
Pensiun. Kenapa?
Kenapa kau lakukan begitu?
Aku tak suka jadi polisi.
Tapi perburuan hadiah,
itu sama sekali berbeda.
Tak ada aturan, tak ada atasan.
Dan aku bisa belajar banyak
soal penjahat yang kukejar.
Kau tahu,
ada cerita yang beredar
tentangmu.
Bagus. Aku suka cerita yang bagus.
Apalagi jika itu soal aku.
Kau bukan miliarder, meskipun
kau mau jadi miliarder.
Dan semua tindakanmu ini
dibiayai Terrance Billford
dan teman-teman kartelnya.
Itulah yang kudengar.
Ern, naik ke atas dan
nyalakan video gamemu.
Ayah akan segera keatas.
Itu cerita yang bagus.
Sekarang, siapa ini?
Siapa Blifferd ini...
Billford...
Siapa ini?
Benar-benar omong kosong,
sabu-sabu.
Operator waktu besar di masa lalu.
Menghasilkan banyak uang.
Pasti dia tak memaksa orang untuk
pakai narkoba.
Jika mereka memaksa,
itu salah mereka.
Kau berhak merasa takut.
Karena tak perlu lama bagiku
untuk melaporkan padamu.
Apakah kau menjalankan
kampanye ini
dengan uang narkoba yang dicuci...
Satu-satunya hal yang
kutakuti adalah aku.
Aku adalah aku, jadi...
Tak ada yang perlu ditakuti.
Bagaimana denganmu, Robbie?
Mungkin sudah waktunya
kau ceritakan padaku
dari mana kau dengar cerita
bagus ini
dan siapa lagi yang tahu soal itu.
Kenapa aku harus beri tahu itu?
Kita beruntung?
FBI memberi kita teknologi ini.
Itu seharusnya membantu
mengkonfigurasi ulang data yang rusak.
Bagaimana dengan kerusakan
karena air?
Kita akan cari tahu.
Ini dia.
Hei, biar kulihat.
Mereka di pantai.
Kau mengenalinya?
Aku tak bisa lihat wajahnya.
Tubuh ayahku berdarah hebat,
itu memancing hiu.
Brengsek. Dia tak pernah
punya kesempatan.
Itu aneh.
Apa yang aneh?
Di pantai itu belum pernah ada
yang melihat satu pun serangan hiu.
Tak ada akses.
Mereka terhalang di karang.
Dia meninggal. Kulihat mayatnya,
tes darah.
Kurasa ada orang yang mungkin
bisa membantu kita.
Mereka mengawasi bagian
pulau ini.
Mengawasi?
Mereka masih menghormati
cara-cara lama.
Di mana mereka tinggal?
Tempatnya disebut
Buck Paradise City.
Dengar, aku akan
membawammu ke sana, jika...
kau janji akan berperilaku baik.
Berperilaku baik?
Mereka cukup sensitif dengan
orang asing.
Ya?
Aku baru saja melihat orang
yang kau tanyakan...
Swann.
Kemana dia?
Entahlah, tapi dia menuju
ke Paradise City.
Bagus, aku tahu.
Itu di pegunungan ini.
Kupikir kau bilang ini
jalan pintas?
Ini cuma untukku.
Ayolah, itu sepadan,
aku janji.
Kau akan jalan di sana tanpa
alas kaki?
Ya. Terkadang kau harus mencobanya.
Menghubungkanmu ke bumi.
Ya, aku merasa cukup terhubung
dengan sepatu botku.
Baiklah, terserah kau.
Saat aku masih kecil, kami tak
pernah memakai sepatu di sini.
Ini dianggap tanah suci.
Kau dibesarkan di sini?
Ya. Ibuku dan saudarinya
membesarkanku di sini saat aku masih kecil.
Aku tak pernah tahu siapa ayahku.
Tapi itu tak masalah, karena
tempat ini, orang-orangnya...
itu semua keluarga yang kubutuhkan.
Apa kita hampir sampai?
Beberapa menit lagi.
Oke, tunggu sebentar.
Aku mau pipis.
Astaga!
Hei, teman-teman...
Maaf, aku hanya...
Diam!
Ngapain kau disini?
Dia bersamaku!
Sabana!
Ya.
Hai! Bibi, lihat siapa yang
ada di sini.
Sabana!
Gadis kecilku, sangat
senang melihatmu.
Tapi kenapa kau bawa orang ini
ke sini?
Aku datang ke pulau ini untuk cari
tahu siapa yang membunuh ayahku.
Namanya Ian Swann.
Benarkah itu?
Kau teman atau musuh?
Aku petarung tapi ya,
aku merasa sangat damai melihat
senapan itu.
Kau pikir bisa...
Ya, itu bagus. Terima kasih.
Kami selalu bisa menerima
petarung lain.
Tapi kau jangan coba
bertarung denganku,
karena kau tak bisa menang.
Ya.
Siapa yang lapar?
Ayo makan.
Kau duluan.
Tidak, oke. Ini tak apa.
Ayo.
Selamat datang di desa Paliuli.
Penduduk lokal menyebutnya
Paradise City.
Sesuai dengan namanya,
bukan begitu?
Ya, bisa kulihat itu.
Mereka satu-satunya yang menolak
disuap oleh Buck.
Mereka adalah perlawanan.
Dia bilang apa?
Dia bilang dia mau kau buktikan
kalau kau putra Ian Swann.
Ya, tentu.
Tidak. Bukan pembuktian
seperti itu.
Charlie adalah orang lama Kahuna.
Salah satu yang terakhir
di pulau.
Jadi, dia mau apa?
Dia mau kau duduk
bersamanya sebentar.
Karena dia punya cara untuk
mengetahui kejujuranmu.
Hanya anak itu.
Kita bisa memberinya
sepiring makanan.
Apa aku harus tanya dulu
apa isinya ini?
Tidak.
Sesuatu memberitahuku
ini bukan Portobello.
Bersulang.
Hei, kita harus mengisi
ulang wiski.
Robbie?
Robbie!
Itu bagus.
Kurasa aku akan pergi.
Terima kasih sudah berbagi
simpananmu dan aku...
dan semoga aku lulus ujian.
- Tidak.
- Ya.
Diamlah!
Pikirkan ayahmu.
Apa yang dia ajarkan, untuk
membantumu jadi lelaki.
Tak banyak.
Pikirkan sesuatu.
Aku...
Dia mengajariku cara
memegang senjata.
Setelah dia meninggalkan rumah,
Aku bersumpah tak akan pernah
menyentuhnya lagi.
Aku harus lakukan sesuatu
dengan caraku.
Hei, bukti apa lagi yang
kau butuhkan?
Aku tak bisa cuma duduk di sini.
Jangan bicara lagi.
Bayangkan dia dalam pikiranmu,
maka kita berdua akan tahu
anak siapa kau.
Silakan, Ryan.
Pertama, laras.
Tak terlalu sulit,
lakukan dengan mudah.
Aku tak seperti ayah!
Aku tak perlu pakai senjata.
Ini mungkin menyelamatkan
hidupmu kelak.
Aku tak akan pernah membunuh
siapa pun, tak pernah!
Ryan, ambil itu.
Ryan!
Dia anakmu. Aman menunjukkan
wajahmu sekarang.
Apa-apaan ini, Charlie?
Aku bisa saja memberitahumu itu
sendiri.
Bukan cuma hidupmu yang terancam
jika kau ditemukan di sini.
Itu adalah seluruh pemukiman.
Seberapa kuat obat bius ini?
Karena aku...
Ini ayah, Ryan.
Ayah tak akan menyalahkanmu
jika kau lebih suka melihatku mati.
Ayah masih hidup?
Ya.
Tertembak beberapa peluru
tapi ayah tak apa.
Kau dengarkan pesan ayah.
Itu yang pertama.
Hanya itu yang bisa ayah bilang?
Kukira ayah sudah mati.
Kukorbankan segalanya.
Orang-orang mencoba membunuhku.
Tenang, nak. Kemari.
Maafkan ayah, Ryan.
Charlie, apa yang kau lakukan?
Detektor kebohongan gaya lama.
Sial.
Sebaiknya menyeduh kopi.
Itu keras.
Ayahmu pertama kali datang
pada kami
untuk mengetahui soal
orang jahat itu, Buck.
Jadi, musuh dari musuhku
adalah temanku? Semacam itu.
Lebih dari itu. Jika Tuan Buck
menang, seluruh Hawaii kalah.
Kami membantu Ian hari itu,
karena dia membantu kami.
Mereka menyelamatkan hidupku.
Bukan hanya kami.
Pulau itu sendiri yang
mau kau menang.
Air pasang menyeretnya ke bawah,
menjauh dari musuh-musuhnya.
Kami melihatnya dan menariknya
ke darat tepat waktu.
Tapi bagaimana dengan mayat yang
mereka tunjukkan padaku di kamar mayat?
Itu korban yang tenggelam,
dipinjam dari kamar mayat.
- Maaf.
- Ya, tapi kenapa?
Aku mau Buck berpikir aku
sudah mati
setidaknya sampai aku
bangkit kembali.
Ayah bilang punya bukti
di Terrance.
Memang.
Dan jejaknya membawaku ke Buck.
Aku punya semua bukti yang
kubutuhkan.
Ya, apa pun yang kau miliki,
informasimu sudah lama hilang.
Sudah kupikirkan itu.
Aku punya salinannya di ponselku.
Itu di suatu tempat di
bawah Teluk Honolulu.
Ya, mungkin tidak.
Itu trik yang luar biasa.
Sekarang, biar kutunjukkan padamu trik
yang dimainkan Terrance pada kita semua.
Kudapatkan ini dari ahli bedah
yang kehilangan izinnya,
bekerja untuk kartel.
Astaga!
Jadi, Terrance adalah Buck!
Iblis mungkin bisa mengubah wajahnya,
tapi roh jahatnya tetap sama.
Jadi, hari itu di teluk?
Aku menahan Buck dan membuktikan
kalau dia adalah Terrance.
Dan semuanya keluar jalur.
Jadi, apa yang kita hadapi lebih
dari sekedar perampasan tanah
oleh beberapa politisi kotor?
Buck pembunuh yang sangat sadis.
Dia terkait dengan kartel.
Dia akan buka lahan tambang dan
menjadikan Maui
sebagai pelabuhan narkoba
internasional.
Itulah yang mereka impikan.
Tunggu. Ini Nikki. Hai.
Robbie...
Apa? Oke.
Dengar, apapun yang kita lakukan,
sebaiknya cepat.
Robbie ditahan di Golden Throne.
Apa itu Golden Throne?
Kerajaan kecil milik Buck
Terisolasi di ujung pulau.
Kita harus bebaskan Robbie.
Itu tak gampang.
Dia membangunnya seperti benteng.
Itu bagus. Mereka tak akan
melihat kita datang.
Tak ada kita.
Kulakukan ini sendiri.
Ya, bukankah begitu cara ayah
memulai kekacauan ini sendiri?
Suka atau tidak, Ayah,
Aku lumayan ahli dalam
pekerjaanku.
Bukan itu intinya.
Ya, mungkin.
Aku akan pergi ke Golden Throne.
Kubeaskan Robbie
dan kau bisa ikut membantuku,
atau kau bisa tinggal
di sini makan poi.
Hei, kita semua harus
tenang mencoba bekerja sama.
Atau Robbie akan mati
jika dia belum mati, oke?
Kau benar.
Dia lebih pintar dari
pacar terakhirmu.
Dia bukan pacarku.
Jangan bersikap begitu.
Kami ada mobil untuk bawa
kalian kembali ke kota.
Semoga perjalanan kalian aman.
Terima kasih.
Ayo.
Aku menyanyangimu, bibi.
Terima kasih, bibi.
Aku sangat khawatir dengan mereka.
Mungkin mereka punya kesempatan,
mungkin.
Kukirim mereka berkat
perlindungan.
Bibi, ayo pergi!
Kita harus bawa anak-anak
ke sekolah.
Aku tahu siapa kau!
Hanya pengecut dengan peluru.
Peluru itu untukku?
Bakar tempat ini.
Hei, lihat.
Masalahnya semakin parah.
Hawaii kembali alami tragedi.
Reservasi pulau kesembilan,
wilayah yang suci,
diklaim terbakar oleh tangki
penyimpanan gas yang rusak.
Tidak!
... bagian dari wilayah.
Enam nyawa melayang
dengan setidaknya 24 orang
dilaporkan terluka.
Untuk pulau kesembilan.
A hui hou kakou.
Sampai bertemu lagi.
Hui hou kakou.
Kebakaran tangki bensin!
Ini omong kosong!
Kita tak punya cara
membuktikannya.
Kita tak perlu membuktikannya.
Kau harus bocorkan
Terrance Billford
dan buktikan kalau dia adalah Buck.
Itu semua bukti yang kita butuhkan.
Tidak. Tidak setelah kejadian seperti itu,
mereka akan siap untuk apapun.
Aku kenal seseorang yang bisa
membawa kalian berdua
ke tempat yang aman di Bali.
Ya, semoga kau bisa
singkirkan kami semudah itu.
Mari kita pikirkan soal ini.
Buck akan sibuk adakan pesta
kemenangan besar besok
untuk para donaturnya.
Ada terlalu banyak mata di sana.
Tidak.
Dia menyukai sesuatu.
Mungkin kita bisa masuk
dengan kuda Troya.
Ini akan jadi malam
terakhir yang dia harapkan.
Kau urus Buck, kami bebaskan
Robbie hidup-hidup.
Panggilanmu, nak.
Kau tetap ikut?
Kau siap untuk ini?
Jika Robbie ada di sana,
kami akan mencarinya.
Waktumu 30 menit.
Setelah itu, keluar.
Ini akan jadi buruk saat
kuhabisi Buck
Saat kita menghabisinya.
Bawa Robbie keluar dengan selamat.
Akan kuurus sisanya.
Hei, jangan pedulikan dia.
Dia masih berpikir dia yang
bertanggung jawab.
Tetaplah tersenyum. Menyebar.
Periksa apa ada tanda-tanda
Robbie, paham?
Daah.
Supir menunggu di belakang.
Ya, aku keamanan mereka. Mereka
tak pergi ke mana pun tanpaku.
Kau tahu, aku yakin bosmu
akan marah
jika gadis-gadis itu pergi.
Tunggu di sini.
Ya.
Kita pasti harus.
Dia akan hidup. Lihatlah.
Aku mau berterima kasih pada orang-orang
hebat dari negara bagian yang hebat
karena memilihku untuk
mewakili mereka!
- Jadi, aku mau bilang...
- Terima kasih.
Kalian memilikiku...
Dan terima kasih banyak.
Ayo ke Washington!
Putramu di kantor, Terrance.
Kau yakin dia akan main bola?
Dia tak punya pilihan.
Jangan pernah panggil aku Terrance.
Dia sudah mati, dia sudah tak ada.
Aku akan memanggilmu sesukaku.
Selama bisamemindahkan
jenis volume yang kau maksud.
Faktanya,
Aku merasa agak ditempatkan di sini
sendiri kau tahu.
Jika kau serius soal itu,
kau harus ambil sebidang
properti yang...
Kau mungkin tertarik.
Semuanya, angkat kacamatamu.
Bersulang untuk Senator Kane.
Dan Maui baru,
yang secara resmi kuberi
nama "Surga",
karena mulai sekarang keinginan
semua orang jadi kenyataan.
Bersulang!
Jangan pernah kau meragukanku,
keparat.
Terima kasih.
Halo, bocah pembuka pintu mobil.
Telingaku masih berdengung
sejak kau memukul kepalaku...
Ya, seingatku, kau yang
menabrak mobilku,
bukan sebaliknya.
Ya.
Berdiri tegap.
Kau pikir ini akan membodohi
siapa pun?
Kau akan membuat dirimu
terbunuh di sini.
Kupikir mereka mengurungmu.
Kurasa mereka membebaskan
semua binatang keluar, ya?
Buck mengatur beberapa,
dakwaan dibatalkan.
Buck memegang lebih banyak kekuasaan
atas pulau-pulau ini daripada siapa pun.
Dan dengan jatuhnya
Paradise City,
tak ada lagi yang mengawasinya.
Apa aku benar?
Beberapa orang terbaik
di pulau ini... bajingan!
Kau tampaknya tak terlalu
senang dengan kesuksesan bosmu.
Dia bukan bosku!
Aku punya keluarga di Paliuli, oke?
Dia jelas bukan bosku.
Kau tahu itu bukan kebetulan.
Buck mencoba mengusir
mereka dari pemukiman mereka.
Jika kau di sini untuk
membuat Buck pusing,
Aku tak akan menolak untuk
untuk bantuanmu.
Dan aku tak akan menolak
bantuanmu.
Mereka menahan Robbie Cole
di suatu tempat di bangunan ini.
Jika Robbie masih hidup,
dia akan berada di suatu
tempat di ruang bawah tanah.
Katanya ada terowongan yang
dibangun Buck di bawah bangunan.
Kau tahu dimana?
Aku bisa memeriksa sekitar.
Aku akan ketahuan jika
terlihat bersamamu.
Tunggu aku sebentar,
aku akan menemuimu kembali di sini.
Hei, ini pesta pribadi.
Apa-apaan...
Putranya Swann.
Mati kau...
Ayo!
Ayo, Savannah.
Ayo...
Astaga, menurutmu dia tenggelam?
Jika kita beruntung. Ayo.
Kupikir kalian tetep sembunyi.
Bukan berkelahi.
Temanmu Manu tak memberiku
banyak pilihan.
Lewat sini, ayo.
Teman-teman, mereka tahu siapa
kita sekarang.
Aku harus peringatkan Nikki dan
yang lainnya kalau mereka dalam bahaya.
Temui kami di ujung utara bagunan.
Koa dan aku akan cari Robbie
untuk terakhir kalinya.
- Hati-hati, oke?
- Oke.
Pintu ini mengarah ke bagian
dari bangunan yang mereka batasi.
Aku lihat Zyatt pergi ke pintu ini
dan menghilang selama berjam-jam.
Oke. Hei, mari kita coba cara
mudah ini.
Minggir!
Tunggu!
Kalian tunggu apa, Natal?
Bagaimana ayah turun di sini?
Terowongan di bawah rumah.
Pengecut selalu meninggalkan
jalan keluar.
Kau berteman?
Aku teman dari pulau ini, Pak.
Aku mendengarmu juga.
Bagus. Ayo bergerak.
Terus bergerak.
Perhatian belakangmu.
Sial.
Kita terlambat.
Jika kau muncul beberapa
jam yang lalu,
Kau bisa melihatnya
melompat padaku
dengan aki mobil itu.
Kau mau membantuku?
Aku mengerti, Robbie.
Ko, ngapain kau di sini?
Dia teman bersama.
Ian!
Astaga, kau masih hidup.
Kau juga. Seperti kecoa tua.
Kau masih bisa jalan?
Harusnya aku yang tanya
pertanyaan itu padamu, pak tua.
Aku bersumpah lain kali
aku melihatmu,
Akan kutinju wajahmu.
Tunggu, bagaimana kau bisa
bertahan hidup di sini?
Kubilang pada Buck aku punya bukti,
Billford mendanainya.
Mengambil tebakan liar.
Kau salah seperti biasa.
Buck adalah Billford.
Yang benar saja?
Kau selalu mempermainkanku.
Diam, Robbi.
Atau aku akan mengikatmu kembali.
Bisakah kalian diam?
Ayah aku tahu.
Dia berhubungan dengan ibu
pada hari Thanksgiving.
Lupakan saja.
Dan kau, minta maaf.
Aku sudah minta maaf.
Ian, maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf, oke?
Aku mau itu secara tertulis.
Aku tak bisa terima ini.
Ayo pergi dari sini!
Apa kau tahu mau kemana?
Terus bergerak.
Ada tembakan dilaporkan
di ruang bawah tanah.
Robbie Cole kabur.
Pastikan dia mati sebelum
meninggalkan bangunan ini.
Kalian dengar dia, semuanya.
Berburu untuk membunuh.
Ambil perahu.
Aku akan ambil anakku.
Apa yang terjadi di sini, Terrance?
Tenang. Itu sedang diurus.
Kupikir kau memiliki omong kosong
geng di bawah kendali, Terrance!
Ayo!
Lewat sini!
Ayo. Tetap menunduk. Ayo.
Ayo!
Hei, bung, aku mencari valet.
Jangan tembak tamu.
Ayo!
Kau tak apa?
Baiklah, kalian duluan.
Kami akan buat tembakan
perlindungan. Oke?
- Bergerak cepat, tetap menunduk.
- Baik.
Baik. Satu, dua... sekarang!
Sebaiknya isi peluru.
Oke. Aku ada dua di sebelah kiri.
Aku ada dua di sebelah kanan.
Bagaimana dengan pria di tengah?
Pilihan agen.
Sekarang!
Ayo!
Zyatt Dean!
Perlihatkan tanganmu.
Berlutut sekarang!
Bergerak dan aku tak akan ragu.
Aku punya 20 orang bersenjata
di luar sana.
Apa yang akan kau lakukan?
Menangkapku dan keluar
dari sini hidup-hidup?
Siapa yang bilang mau
menangkapmu?
Jika aku menembakmu,
itu pertahanan diri.
Dan dunia menjadi tempat yang
lebih baik.
Sekarang, jatuhkan tasnya
dan tetap perlihatkan tanganmu.
Itu tak terlalu sulit, bukan?
Jangan mencobanya! Jangan!
Dimana perahunya?
Perahu akan datang. Hanya
dari titik itu dalam lima menit.
Hei, permainan sudah berakhir!
Buang senjatamu.
Ayo!
Koa!
Kita mau kemana, ayah?
Tempat baru, nak
Kau pikirkan saja... anggap
itu petualangan.
Dan jangan khawatir apa pun.
Halo, Terrance.
Maaf, apa aku mengejutkanmu?
Buang senjatamu.
Buang senjatamu, sekarang!
Sialan kau.
Kau terlalu bodoh untuk mati?
Kau sudah mengejarku
selama sepuluh tahun. Untuk apa?
Aku sedikit OCD.
Aku harus menyelesaikan apa
yang kumulai.
Harus kuakui, mengubah
wajahmu membuatku kesal.
Setelah kudapat sidik jarimu,
aku tahu aku mengenalmu.
Aku tak tahu siapa ini.
Aku akan memnjarakanmu.
Tidak, aku punya rencana lain.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau menembakku
di depan anakku?
Tak perlu buat kesalahan.
Bilang saja pada anak itu
untuk minggir.
Kau pergi, nak. Kau pergi ke perahu,
Ayah akan menyusul.
- Tidak.
- Tidak...
Aku tak akan kemana-mana tanpa Ayah.
Kau pergilah.
Ayah akan melindungi,
dia tak akan menyakitimu.
Ayahmu benar.
Aku tak akan menyakitimu.
Tapi dia sudah menyakitiku.
Lebih parah dari yang kau tahu.
Kau jangan dengarkan dia.
Apa dia pernah cerita
bagaimana ibumu meninggal?
Mereka menemukan sidik
jari ayahmu di lehernya.
Dia pembohong.
Dia mengancam akan pergi
dan membawamu bersamanya.
Dia membunuhnya, mengubah namamu,
tetap dalam pelarian.
Jangan dengarkan dia.
Maaf nak, itu benar.
Pergi ke perahu!
Pergi saja ke perahu. Pergi!
Tidak.
Ern!
- Kemari. Kau aman.
- Ayo!
- Kau aman.
- Ini dia.
Ayah! Ayo.
Ayah.
Biarkan saja aku.
Mununduk!
- Brengsek!
- Tidak, jangan bergerak.
Jangan biarkan bajingan itu
lari lagi.
Tembak dia untukku.
Tembak.
Dia hampir di luar jangkauan.
Tembak!
Bunuh dia, Ryan!
Kubilang aku akan memenjarakanmu.
Ayah? Ayah!
Dia sudah meninggal.
Ayo.
Bangun.
Sersan.
Savannah, apa yang terjadi di sini?
Tuan Arlene Buckley bukanlah
seperti yang kita bayangkan.
Bagaimana kabarmu?
Ayahmu akan bangga padamu.
Aku juga bangga padamu.
Sebuah berkah, untuk semua teman
kita, baik yang lama maupun yang baru.
Kau bagian dari
Desa Paliuli sekarang.
Hari ini, kami menghormati mereka
yang berikan hidup mereka
untuk melindungi kami.
Kahuna Charlie kami tercinta,
prajurit muda Koa,
dan ayahmu, Swann muda.
Semoga dia hidup melalui
perbuatan baikmu.
Untuk menyumbangkan
bagianmu dari hadiah
sehingga kami bisa
membangun kembali desa kami
dan merawat keluarga korban.
Kami semua berutang padamu.
- Mahalo.
Kau melakukan itu, Ryan?
Rasanya seperti hal yang
seharusnya dilakukan.
Kusimpan 10%.
Cukup untuk awal yang baru.
Tapi bagaimana denganmu?
Kau tak apa sekarang
setelah semua yang kita lalui.
Aku agak terguncang tapi
setiap kali aku kembali ke sini
aku merasa damai.
Setidaknya Buck tak bisa meneror
siapa pun lagi.
Jadi, setelah semua ini berakhir,
kita masih berteman?
Ya, itu membosankan, bukan?
Bisa kita pergi?
Subtitle by RhainDesign
13 November 2022